# Правила работы с данным проектом:

## 1. Рарзработка ведётся по методологии похожей на gitflow.

---

А именно, для каждой задачи мы создаём отдельную ветку следующего формата:
_тип_-_номер задачи в метеоре_-_номер программиста_

**_Тип (пока хватит этих):_**

- feature - для новой фичи (практически для любого обновления)
- hotfix - когда поняли, что баги танутся из старой задачи, но уже слишком поздно откатывать изменения

**_Номера программистов:_**

1. Николай
2. Влад
3. Артём

Пример ветки:
feature-402-3
Эта ветка значит что программист Артём выполнял задачу 402, а именно вносил новый функционал

Коммитим изменения по мере выполнения задачи, а непросто создали ветку, закончили задачу, закоммитили. Это больше просьба, чем обязаетельность, коммитте как чувствуете, логическими блоками. Для мелких задач из разряда поменять цвет, текст и тп - можно просто создавать ветку и обходится одним коммитом по завершению работы

Отбренчовываемся всегда от ветки main, в неё по завершению работы и пушим изменения

## 2. Добавлены линтеры

---

Чтобы у нас был код в едином формате - в проекте добалены линтер и преттиер. Ваш код автоматически форматируется и проверяется при коммите. Если есть расхождения с требованиями - выведется ошибка и коммит не пройдёт.

Поэтому желательно установить в vs code preitter, настроить форматирование файла при сохранении.

Также есть не ошибки, а предупреждения - они нужны чтобы прививать хороший тон. Например линтер будет ругаться, если вы забиваете на доступность, поэтому желательно фиксить все, что он говорит

Если будут какие-то проблемы или вопросы - можете присать мне.
